La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Royaume d'alabasta yuba - elmar - nanohana - katorea à alabasta, le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes, persuadés qu'UN soulèvement conduira à des jours meilleurs.
Dans UN hurlement de tristesse, cette terre aride se retrouve prise dans UN tourbillon de malheur.
Elmar, l'ancienne ville verte,
n'est à présent plus que ruines.
Pour essayer d'arrêter l'armée rebelle,
luffy et ses compagnons traversent le désert pour rejoindre la ville-oasis de yuba.
"Aventures dans le pays des sables. Les démons de la terre brûlante !"
J'ai tellement chaud que je transpire même plus.
Arrête UN peu de geindre comme ça, luffy.
Tu te fatigues encore plus.
Il ne veut pas m'écouter.
J'en peux plus.
La chaleur, c'est pas mon truc.
Je suis plus à l'aise quand il fait froid.
C'est à cause de toute cette fourrure. Tu n'as qu'à l'enlever.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Tu te moques des rennes ?
Mon dieu ! UN monstre !
Chopper, si tu te transformes, je peux plus te traîner, moi !
C'est moi que tu traites de monstre, gros pif ?
Ouais... et... alors ?
Toi, tu rapetisses !
Tu n'as pas l'air de souffrir de la chaleur, vivi.
Je suis née et j'ai grandi dans ce pays, alors j'ai l'habitude.
Mais pourquoi il y a autant de pentes ?
Je croyais que le désert était plus plat que ça.
Ce désert existe depuis très longtemps,
et les plus hautes dunes dépassent les 300 mètres.
3... 300 mètres ?
De vraies montagnes, quoi !
J'en peux plus... j'ai trop chaud...
Une seule gorgée, luffy. Remplis-toi Juste la bouche.
Tu bois trop !
À mon tour ! T'as bu au moins 13 gorgées !
Hé, t'as déjà bu tout à l'heure ! C'est à moi !
Arrêtez de vous battre ! Vous allez gaspiller vos forces.
C'est pas moi, c'est lui !
Non, c'est ta faute !
Ouais, je me tue à le dire !
Je meurs de faim... Ne mange pas ça, sale goinfre ! C'est encore cru.
Nami chérie !
C'est bientôt prêt, UN peu de patience !
Ça a l'air super bon.
- Pas touche ! - C'est bon, là ! On peut attaquer !
Pas touche !
Tout à l'heure, la chaleur était insupportable.
Pourquoi ce froid ?
Dans le désert, il n'y a rien pour arrêter la chaleur en journée.
Mais la nuit, il peut faire moins de 0°c.
Le désert cache souvent une foule de dangers imprévus.
Regardez UN peu toutes ces étoiles... Sur ton île hivernale, tu en voyais aussi, non ?
Oui, mais de gros nuages de neige encombraient toujours le ciel.
C'est la première fois que j'en vois autant.
Avec ce froid, j'ai du mal à apprécier les étoiles.
Moi, ça ne me dérange pas.
Normal, t'es paré pour l'hiver.
- Arrête de me coller ! - Mais j'aime ta fourrure.
Tu te moques des rennes ?
Mon dieu ! UN monstre !
Chopper, si tu te transformes, je vais avoir froid, moi.
Youpi ! J'ai bien chaud.
Serrons-nous.
- On a bien chaud, hein ? - Oui.
Tu ne t'attendais pas à ça, j'imagine.
Je veux parler de luffy.
Moi aussi, j'ai été très surprise, au début.
Il ne se comporte pas comme UN capitaine.
L'équipage d'UN bateau pirate respecte son capitaine, d'habitude.
Et tout à l'heure, ils se sont chamaillés pour une simple histoire d'eau.
Mais je vais te dire...
En étant à ses côtés, j'ai peu à peu appris à le comprendre.
C'est du luffy tout craché, ça.
Tout gosse, il était déjà comme ça.
Malgré son caractère, il a le Don pour rassembler les gens autour de lui.
Mon petit frère possède une sorte de charme inexplicable.
Ça ne te surprend pas, alors ?
Tu sais, je le connais depuis longtemps.
Mais merci.
Tu te préoccupais de savoir ce que je ressentais.
Oui, mais on dirait que je me faisais du souci pour rien.
Trop fort ! J'ai trouvé une crevette !
Alors c'est ça, une crevette ? Super !
Une crevette ? En plein désert ?
- Et ça ? - Ah, oui. Une crevette des sables ?
Miam !
C'est comestible ?
Bien sûr. On mange bien les écrevisses, non ?
C'est la première fois que je vois une crevette pour de vrai.
Attention, luffy ! Jette ça !
Non ! Faut pas gâcher !
C'est UN scorpion. Il est petit, mais très venimeux !
Sa piqûre est mortelle !
Quoi ? Je peux pas le manger ? La misère... tiens.
- Me refile pas ce truc ! - Je le jette, alors.
Désolée, j'aurais mieux fait de vous prévenir.
Ben oui, quand même !
Qu'est-ce qui t'arrive, chopper ?
Quelque chose approche.
"Quelque chose" ? Tu pourrais préciser ?
Tu veux parler du vent qui se lève ?
Vite, allez vous abriter derrière les rochers !
Hein ? Pourquoi ça ?
C'est une tempête ! Une tempête de sable !
Trop fort !
Les tempêtes de sable, c'est la spécialité du désert, ou quoi ?
J'aurais dû vous dire que les tempêtes faisaient partie de ses dangers.
Ouais, t'aurais pu prévenir !
C'est quoi, ce barouf ?
Y a des gens qui dorment, ici.
Sanji, je peux avoir UN casse-croûte "spécial pirates" ?
Pas tout de suite. Et puis, c'est vivi qui décide.
Allez, vivi, mangeons UN morceau. Je suis à bout de forces.
Mais nous n'avons parcouru qu'UN dixième du chemin jusqu'à yuba.
Tu es bête, des fois. Tu ne connais pas le dicton ?
"Si tu as faim, mange !"
Menteur, tu viens Juste de l'inventer.
Très bien, on fera une pause près des prochains rochers. D'accord ?
Ouais, des rochers !
Les amis, il faut vite trouver des rochers !
Le gagnant à Pierre-feuille-ciseaux devra Porter tous les sacs !
Tu t'emballes, là !
C'est le perdant qui porte les sacs, non ?
Allez, on y va !
Pierre, feuille, ciseaux !
- Attends ! - Tu as joué en retard !
- Youpi, j'ai gagné ! - Qu'il est bête...
C'est lourd... super lourd... Et il fait super chaud... J'ai gagné, alors pourquoi je porte tout ?
C'est justement parce que tu as gagné. Alors tais-toi et porte.
Et ne fais rien tomber !
Ça y est ! Rochers droit devant !
Sérieux ?
C'est l'heure de la pause ! On va enfin manger !
La vache ! Rapide, le bougre !
Enfin UN peu d'ombre... Ça fait du bien.
Hé !
Tenez le coup !
Je vais aller chercher UN médecin.
C'est terrible !
Tiens ? Il revient par ici.
Y a tout UN tas d'oiseaux trop blessés pour voler ! Chopper !
Oui !
- On y va, chopper ! - Oui !
Il faut aider ces oiseaux !
Des oiseaux ? Attends, luffy ! J'espère que ce ne sont pas...
Tous nos sacs ont disparu !
On s'est fait avoir.
C'est la vérité ! Tout à l'heure, y avait plein d'oiseaux à l'agonie !
Je suis désolée, j'aurais dû vous en parler avant.
Les arnaqu'hérons roulent les voyageurs pour les dépouiller.
Qu'est-ce que tu dis ?
Ils font semblant d'être blessés ?
C'est l'arnaque, ces hérons !
Oui, ce sont des arnaqu'hérons.
Je me suis fait avoir ?
Luffy, n'essaie pas de te trouver des excuses !
Tu te fais voler trois jours de vivres par une bande de piafs, en plein désert, évidemment !
Et cerise sur le gâteau, tous nos sacs ont disparu !
Comment va-t-on traverser le désert sans eau ni nourriture ?
Mais j'y peux rien, moi. Je me suis fait avoir.
T'es plus bête qu'UN oiseau, ou quoi ?
Quoi ?
- Arrêtez, vous deux ! - Tête de piaf !
- Répète ? - Laisse, c'est inutile.
Dans ces moments-là, vaut mieux attendre que ça se calme.
Tu as raison.
Reposons-nous UN peu. On est à cran à cause de la chaleur.
Pour la nourriture, on se débrouillera.
On ne va pas en mourir.
Oublions plutôt cette histoire.
Oui, rien que d'y penser, ça me donne une soif d'enfer.
Rendez-nous nos affaires !
Non, luffy ! Ne les poursuis pas !
Quel abruti... Et comment tu vas faire pour retrouver ton chemin ?
Reviens ! Luffy !
Attendez UN peu ! Vous m'échapperez pas !
Revenez par ici !
Arrêtez !
C'est quoi, ça ?
C'est quoi ?
Une mystérieuse plante du désert ?
Trop marrant !
À quoi tu joues, toi ?
T'es trop drôle !
Quoi ? Tu veux UN coup de main ?
Gum gum...
Pistol !
C'est cool, t'as pas été dévoré !
Zut ! Ces satanés piafs en ont profité pour se faire la malle.
Décidément, le désert est peuplé d'êtres vivants pas banals.
Dis donc, le chameau ! Que fais-tu tout seul dans le coin ?
Qu'y a-t-il ?
Tu as repéré UN truc ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce bougre de luffy prend son temps.
Nami avait raison, il a dû se perdre.
Il a foncé tête baissée alors qu'il n'a aucun sens de l'orientation.
Luffy n'a pas idée des pièges qui le guettent dans le désert.
Et comme il n'a pas mangé, il doit être mort de faim.
Je crois qu'on n'a pas le choix.
Tu as raison.
Je suis désolé.
Mon imprudent petit frère... Vous cause bien du souci.
- On compte sur vous, les gars. - T'en fais pas.
C'est quoi ?
La terre tremble...
Une autre tempête de sable ?
Non, rien à voir ! C'est...
Luffy !
Mais alors, ces secousses...
Je rêve, ou il chevauche UN chameau ?
Mais à quoi essaie-t-il d'échapper ?
Je vois pas bien, mais...
C'est enfoui dans le sable, non ?
V'là le morceau !
C'est quoi ?
- UN lézard géant de sandora ! - UN quoi ?
C'est le plus gros reptile de tout le désert.
Il s'enfouit dans le sable pour guetter sa proie.
Ses griffes et ses crocs sont acérés, mais il ne les utilise presque jamais.
Il est tellement grand qu'il ne fait qu'une seule bouchée de sa proie !
Luffy n'a pas son pareil pour s'attirer des ennuis.
Oublions le chameau pour le moment.
Sous quelle étoile est-il né pour s'attirer de tels problèmes ?
Hé, le chameau ! Arrête-toi !
- Tu t'en sors, luffy ? - On va t'aider UN peu !
J'ai rapporté de la viande ! C'est parti, le lézard !
Gum gum... - Dragon... - Épaule... - Fouet ! - Slash !
Shoot !
C'était UN peu trop, là... Quand ils s'y mettent à plusieurs, je plaindrais presque ces monstres.
- Encore UN ! - J'ai oublié de vous dire.
Les lézards géants de sandora chassent toujours à deux.
Fallait le dire.
- Ace ! - Attention !
Va brailler ailleurs, toi.
Tu veux jouer avec moi ?
Très bien, tu l'auras voulu.
Regarde. Par ici, les rochers sont de vraies poêles naturelles.
Alors ? D'où tu sors ce chameau ?
Il allait être dévoré par une plante quand je poursuivais les piafs.
Il n'a pas l'air d'UN chameau sauvage.
Non, et d'ailleurs, il a une selle.
J'en étais sûr !
C'est vrai ? Content pour toi !
C'est UN ami à toi ?
Oui, c'est le chameau qui m'a emmené quand j'ai fui katorea.
Super ! UN chameau dans le désert, c'est idéal pour rouler sa bosse.
Oui, bonne idée. On devrait pouvoir monter à deux.
Chameaux et désert, c'est indissociable.
Moi d'abord.
Ben quoi ?
"Je suis UN chameau délicat, dur à cuire et épris de liberté.
"Merci de m'avoir tiré de ce mauvais pas.
"Je veux bien être chevauché, mais pas par des hommes."
- Ben voyons ! - Tu as bien laissé monter chopper !
"J'ai l'esprit chevaleresque."
- Tu te fous de nous ? - Prends ça, et ça !
Pauvre petit.
Mes amis ne savent pas se conduire.
Tu es UN brave chameau. Comment va-t-on t'appeler ?
- Crétin. - Andouille.
- Tête de nœud. - Ce sera longs-cils.
C'est le plus bizarre de tous les noms.
Monte avec moi, vivi.
Ça va, je peux encore marcher.
Allez.
- Cochon de chameau. - Cochon de chameau.
Cochon de chameau !
On devrait pouvoir avancer plus vite.
Il faut vite rejoindre yuba et convaincre la rébellion armée.
Hue, longs-cils !
Attendez-nous !
Du nerf, les gars ! Si on vous perd, vous ne sortirez jamais de ce désert !
- Très drôle ! - J'aime nami quand Elle est comme ça !
Suivons-les vite !
- Grimpe, chopper ! - Bon !
Attendez-nous !
À suivre
Il fait chaud !
Nami chérie, mais où es-tu donc partie ?
On est complètement perdus.
Tiens ? Ace aussi a disparu.
Il s'est perdu ?
Tu parles d'UN grand frère... C'est quoi, ça ?
Tu as vu nami ?
UN bateau pirate qui flotte sur le sable !
Prochain épisode :
"Les pirates du désert : Des hommes libres !"
Le roi des pirates, ce sera moi !